Вижу зелень дворов сквозь ворота и арки,
А в глазницах домов, словно снег, облака.
Здравствуй, милый Дзержинск! Я вернулся с подарком.
С днём рожденья, родной! Процветай на века!

Пусть меня, дребезжа, обгоняют трамваи,
Но желания нет пассажиром мне быть.
Не смотрю на часы, а свободно шагаю,
Воскрешая всё то, что успел позабыть.

Улыбаясь светло, строю новые планы.
Город первой любви убегает к реке.
И подобием рук стрелы башенных кранов
Перекличку ведут меж собой вдалеке.

Как прекрасно, друзья, ко всему быть причастным
Здесь сейчас и везде на огромной земле.
В курдонёрах моих фонтанирует счастье.
Солнца луч золотой блещет в каждом окне.