Как жаль родное, ставшее чужбиной!
Приснился Ош и Сулейман-гора,
Так явно вижу две её вершины,
Как будто это было лишь вчера.

Забыть ли, как когда-то, в детстве раннем,
На склон её взбирался с дедом я
И понимал, что за холодным камнем
Такой же жар, как в сердце у меня.

И, не гневя жестокого Тасбола,
С горами мы молчали наравне,
Под стать Ли Бо романтику-герою,
Тогда ещё неведомому мне.

Внизу, где были караван-сараи,
Видны базар и тихие дворы.
В долине вьётся лента голубая
Холодной, своенравной Ак-Бууры.

Полёт орлов, хребты в туманах сизых,
Ветра, восторг, всего не перечесть!
Быть уроженцем сразу двух Киргизий,
Наверно, свыше выпала мне честь.