Листом кленовым, как ладонью,
Я к вам легонько прикоснусь,
Моя нежданная Мадонна,
Моя нечаянная грусть.

Быть может, кто-то и заметит
Мой след на зеркале озёр,
Ведь я всего осенний ветер,
Бродяга, олух, фантазёр.

Слукавлю, очень непохоже,
Что я к себе бываю строг:
Срываю весело с прохожих
То шарф, то шляпу, то платок.

Но рядом с вами цепенею,
Смущаясь сразу, как никто,
И, очарованный, не смею
Тревожить полы у пальто.

Дыханью тёплому внимаю,
Своё тая не без труда,
В глаза смотрю вам и желаю
Услышать чувственное «да».