Над Чусовой сияет солнце
И щедро льёт лучистый свет.
Благодарю, Прокудин-Горский,
За сохранённый в снимках цвет!
Всё узнаваемо и ныне:
Разсошка, камень Омутной,
И Великан, как Змей-Горыныч,
Расправил крылья над водой.
Я поднимусь к её истоку,
Пред нею голову склоню
И, зачерпнув живые соки,
Ту Чусовую выпью всю...

Сергей Михайлович Прокудин-Горский (1863-1944) – фотограф, автор уникального проекта «Российская империя в цвете», проводимого в начале XX века и завершившегося с началом Первой мировой войны. Фотографии Чусовой сделаны в 1912 году. Любопытный факт: на одном из снимков запечатлён глиссер (подобные суда только появились в России), на котором участники экспедиции передвигались по реке.