Ляля – кувшинка.
Бархотка – камыш.
Всё по старинке.
Раздолье и тишь.

Старицы-дуги
В обьятиях рощ.
Древней Ветлуги
Величье и мощь.

Лялина заводь,
Гора, перекат.*
Былью и явью
Край этот богат.

Раем на свете
Его окрести.
Можно владеть им,
Нельзя унести.

*Однокоренные топонимы Варнавинского Поветлужья:
Река Ляленка (Полевая Ляленка) – левый приток Ветлуги, длина 11 км. На правом её берегу с 1923 по 1987 годы находился починок Ляленский, где летом 1969 года гостил и задумал сюжет лесной сказки «Разбойник Ляля» поэт Николай Михайлович Рубцов;
Лялина заводь – упоминается в патриаршей и царской грамоте 1630 года. В настоящее время, возможно, не существует;
Лялины горы своим происхождением обязаны леднику, проходившему здесь более 250 тысяч лет назад. Его льдами была образована конечно-моренная гряда, благодаря которой Ветлуга дугообразно изогнулась к Красной горе. С Лялинской конечно-моренной грядой связаны многочисленные валунные россыпи;
Лялинский перекат находится в двух километрах выше посёлка Нижник по Ветлуге.