Сквозь урагана рёв,
Когда дрожит вся кровля,
Цикады слышен звон…
Рию (пер. В. Марковой)

Не вместе мы. Жестокий рок.
Безмерно каждый одинок.
Обид взаимных тяжек гнёт.
А время встало, не идёт.
Пусть вечным кажется разлад
И нет уже пути назад,
Но сквозь ревущий шторм разлук
Я слышу твой сердечный стук.
И, злую участь не браня,
Огонь любви в душе храня,
Лелею призрачную весть,
Что где-то ты на свете есть.
Как ни велик наш шар земной,
Мы снова встретимся с тобой,
Чтоб вместе быть вдвоём навек,
Мой самый лучший человек.