1968, 1984...
Мыслепреступление – думать о мире. 
Прощай, Каренин, ласковая псина.
Как лёгкость бытия невыносима!

Одно и то же – самолёты, танки,
Танатос, Эрос, помидоры в банке,
великие романы, графоманы
и таракан в тарелке с кашей манной.

Сон о могиле. Надписи на плитах.
Терезины глаза землёй забиты.
Пытается открыть за оком око
уволенный хирург и мойщик окон.

Сон о бассейне. Томаша всесилье. 
Как лёгкость бытия невыносима! 
У мёртвых женских тел всё те же сплетни –
убогие от первой до последней. 

Что там внутри? Подробно, а не вкратце –
не помогает скальпель разобраться.
...Кровавый призрак бродит по Европе
и старенький пикап толкает в пропасть.

22.07.2023