Две немецкие овчарки греются на солнце и тихо скулят.
Та, что помоложе, должна ощениться вскоре.
Старая тщательно обсасывает кусочки сахарного кремля:
сладко суке, липко, тягуче, да замучили хвори. 

Памятью ослабела – не помнит ни одного щенка.
Вроде бы, в последний раз было пятеро, из них кобельков – трое.
Солнце припекает поседевшую голову, да ещё как,
но в будку залезать неохота, хотя хозяин её по уму  построил.

Молодой тоже жарко – пузо дрожит и жизнью своей живёт.
Старуха брезгливо морщится, разглядывая товарку:
с ней и поговорить-то не о чем  –  дуру волнует её живот.
Впрочем, и языком ворочать лениво – так жарко, жарко...

Теплом пропиталась сомлевшая пёсья плоть.
Беременная полудрёмно задними лапами мерно пружинит,
в  наркозе гормонов кружась обдолбанно-обалдело. 
...Но им невдомёк, чья башка будет первой водружена на капот 
хозяйской машины.
Вопрос ещё не решён.
Опричники заняты делом.

05.05.2023