Безейны облака над головой.
Империи не жалко никого.
Блестит светила раскалённый блин.
Плывут по невской глади корабли.

Белы перчатки, вышколен оркестр,
эффектны чернокожие  the guests. 
Гуляй, рванина, горе не беда –
всё хорошо в стране как никогда.

Расцвечен триколором Петербург,
в толпе эмоций праздничный сумбур,
себя дитём почувствует любой,
под бравый марш в морской играя бой.

Смотри парад, завистникам не верь,
погода шепчет, никаких потерь,
броня крепка и танков завались,
светло-оптимистичны даль и близь.

Прикольно, с летом северным простясь,
месить с энтузиазмом снег и грязь
в глуши и на окраинах Москвы –
такой экстрим неистребим, увы.

Неистово бодрится патриот –
вот-вот многополярочка придёт.
В иллюзиях заблудимся и мы.
От августа так близко до зимы.

30.07.2023