Жабы, гадюки, стройся!
Время большой игры.
Как победили Трою,
знают и комары.

Могилиада кочек
и светлячков салют.
Каждый быть главным хочет –
мало кому дают.

Гнева накуролесим,
намракобесим бед.
Кто здесь за Ахиллеса?
Что-то героев нет.

Чавкай, трясина, плотью,
разнообразь меню,
жуй бунтарей болотных –
хватит нести фигню.

Клюква нальётся кровью,
птицы рванут на юг,
жабы насупят брови
и насмешат гадюк.

Бросьте работать, братья,
мало надежд на фарт.
Это не подвиг ратный –
жабогадючий фарс.

21.06.2023