Кровожадные бабушки любят котов,
говорят с телевизором, плачут,
варят супчик с консервой, латают пальто
терпеливые старые клячи.

Полюбуются звёздочками октябрят,
а потом валерьяночки тяпнут.
Дни – ток-шоу, и с ними взахлёб истерят
комиссарши в растоптанных тапках.

Ранним утром проснутся, натянут, ворча,
грязноватый халат – не на пир же.
Кровь с экрана струится – хлебай, не скучай –
аппетит не теряют вампирши.

Сериальной еды сколько хочешь бери:
кнопку пульта нажать – и всего-то.   
Им завидуют истинные упыри,
выходя на ночную охоту.

Бабки сбились в отряды, орут: "Победим,
возвратим, отомстим, раскулачим!
Крах вражины зарвавшейся неотвратим!" 
...Хороша нынче жизнь вурдалачья.

06.03.2023