Виола и Оливия, сюда,
пока не затаскали по судам.
Отгрохотал очередной обстрел.
Шекспира восьмитомник догорел.

Кто выжил, тем словами не помочь.
И вновь тиха двенадцатая ночь.
Надолго ли? До нежности ли ей?
Сэр Тоби учит список кораблей,

Орсино, герцог, и без эля пьян,
рубаху рвёт братишка Себастьян,
ночной эфир зефира не струит –
разыграна комедия руин.

Конец спасённым чудом близнецам.
Их подменили двое из ларца.
Бред узаконен к радости ворюг. 
В бокале палача искрится брют.

Контуженная эта тишина –
немым укором. Так и надо нам.
О нелюбви поговорим потом.
...Мальволио смеётся над шутом.

18.12.2022