Империю вернуть не так-то просто,
но если постараться, то вполне.
Страна советов процветала с ГОСТом
и создавала рай на целине.

Час пробил. Кровью землю оросило.
Пора своё-родимое собрать
в один кулак разящий – с новой силой
встаёт с колен империя добра.

Бой с сатаной – святое дело, други,
пока весь мир греховный не зачах.
И светлый час нам обещает Дугин –
со скрепами и щами на печах.

Мужья воюют, плодовиты жёны,
детишки не слыхали про TikTok.
Философ Дугин – он большой учёный –
и в хороводах русских знает толк.

Победа близко – мощный же старик, и
погибнет поражённый паразит. 
...А с нами Босх, и Мунк зашёлся в крике,
и Верещагин пальчиком грозит.

25.10.2023