Вот какое дело – села и запела:
на пеньке удобно, солнышко печёт.
Пирожки в корзинке под салфеткой белой.
Молодым – дорога. Бабушке – почёт.

А под шапкой красной мысли вперемешку –
чувачок-то серый чмошно скалил пасть:
"Лес большой и страшный. Торопись, не мешкай,
если долго-долго-долго, можно и пропасть!"

Где же вы, охотники, пропитые рожи –
тушки спирт до клеточки пропитал.
Волка ноги кормят. Волконогов, всё же
убежал от ада ты, капитан.

Получил прощенье списанный мучитель.
Замерла в глазищах льдисто неба гладь
...Смолоду, волчата, зубы берегите,
а палач научит правильно стрелять.

Чувачок-то серый молвил: "Дорогая,
топай, пока солнышко не зашло".
...А другие волки воют и пугают.
Как же красным шапочкам тяжело.

03.06.2023