Земля дрожит, куда ни повернись.
Безумно раскачали гады Гею(и).
Однако непредвиденный сюрприз –
бурленье говн достигло апогея.

Прорвало трубы в нескольких местах
в борьбе канализаций за идею.
Небесный управдом спасать устал,
ушёл в запой бессрочный и балдеет.

На дверь табличку: "Будем наблюдать!"
Они утонут? Выплывут? Другое?
Не всё так однозначно, вашу мать.
Сон разума, твой иллюстратор Гойя.

Итожь, когда последний сломан грош
и свалены в одну корзину яйца,
но профессионалов не пропьёшь:
сантехники всех стран, соединяйтесь!

15.10.2023