Затопили. 
На небесном дне
тихо, по-кладбищенски спокойно –
умиротворённое такое
царство неприкаянных теней.

Донного уныния настой
крепок, опьяняя незаметно.
Тени точно знают своё место –
не сорвётся с губ ни крик, ни стон.

Радужной палитры мрачный скит –
чёрным поглощённые оттенки.
Тень послушно следует за тенью
монотонной чередой тоски.

Эти тени были ли людьми?
Долгой жизнь была их или краткой?
"Люди, львы, орлы и куропатки..." –
всё равно в растворе вечной тьмы.

09.06.2023