За барной стойкой раб, красней кровавой мэри,
усталый и больной ошмёток из трущоб
пытается бухло залитое измерить
и сокрушенно трёт неандертальский лоб. 

Печёнка разлеглась под рёбрами купчихой.
Консервы из мозгов в коробке черепной
испорчены давно. Разбуженное лихо
бьёт по таким, как ты, прицельно, крепостной.

Рабы – не мы. А кто? Немые рыбы, что ли?
Послушен барский кнут в натруженных руках.
Вован, димон, колян, андрюха или толик,
рубите три сосны, пора гробы стругать.

15.06.2023