Могла в сердцах заголосить –
главред принудил, хоть убиться, 
взять интервью у кровопийцы,
вампира средней полосы.

Такой легко сведёт с ума.
Чуть что – летучей мышью в небо.
Ван Хельсинг пригодился мне бы, 
но всё сама-сама-сама.

Сама пришла и говорю.
Клыки посверкивают грозно.
Нижнеэтажные вопросы
особо любы упырю.

Он сладко выспался в гробу
и хочет мальчиков кровавых,
и крови девственниц, и славы,
и войн смертельную пальбу.

Спросила: "Правда ль, солнца свет
вас убивает?"  Хмыкнув грубо,
он плотоядно цыкнул зубом –
нетопырям здесь равных нет.

Их тотал блэк – могильный стиль.
Настало время править миром.
...Готово интервью с вампиром.
Теперь бы ноги унести.

...Вокруг всё больше упырей.
Твержу себе: "Не озверей!"

14.08.2023