Я не знаю, зачем и кому это нужно,
Кто послал их на смерть недрожавшей рукой,
Только так беспощадно, так зло и ненужно
Опустили их в Вечный Покой!

Александр Вертинский, "То, что я должен сказать"
1917

Всем известно, кому и зачем это нужно.
Кто послал их на смерть, творожок утром ест.
Борт гробами с двухсотыми плотно загружен.
И над каждым поднимется крест.

Бог не спас или спас, знать живым не по чину.
Одноразовым зрителям – тоже свой срок.
Им вникать ни к чему, где у следствий причины,
и пытаться читать между строк.

Снова с грязью замесят. И ельника хватит.
Гроб – закрытый. И тот ли похоронен пацан?
Больше века прошло, только нет виноватых –
безобразью не видно конца.

Над могилою выстрелят. Пёс приблудный залает.
На колени не встанут и пойдут поминать.
...Это та же страна, Александр Николаич.
И Весна недоступна опять.

20.03.2023