Сто один год – впечатляющий срок,
словно грамоту дали охранную.
Бог талантами не обидел – широк.
Энергия сконцентрирована на экране,

предваряя концентрационные лагеря,
а пока в патриотическом угаре
вскидываются руки, глаза горят –
завораживает белокурый бестиарий.

Медальны профили, скульптурны тела –
силищей злой триумфатора воли
округлились в единый молот-кулак.
Марширующих в ногу цунамны волны.

Чёрно-белый шедевр – иди и смотри,
как подбрасывать в топку поленья.
Хьюго Боссом наряженные упыри
вечно живы в нетленках Лени.

Искажая полёта валькирии ритм,
музыканты глядят одичало.
Сотни лет не прошло, а смогли повторить,
да эстетика подкачала.

22.04.2023