Старый актёр выходит из леса
со старой актрисой-женой.
В спину ему улюлюкают бесы:
"Кто ты такой?

Тухлой колбаской катись по Спасской,
вон, отработанный материал.
Басенник гадкий с вонючей пастью,
чёрт бы тебя побрал!"

Старый актёр держит спину прямо,
шепчет жене: "Не ссы!
Это трагедия, не мелодрама".
Храбро топорщит усы.

Жизнь цвета хаки в игре без правил.
Репертуар – убог.
Воланд Москву навсегда оставил –
так себе городок.

Пир продолжается. Нынче на кухне 
повар-палач царит. 
Старый актёр балагурит, курит,
светится изнутри.

Снятся галёрки размытые лица –
грешное ремесло.
Счастье актёрское, Несчастливцев,
лесом ушло.

14.03.2023