Побольше напустить тумана
на асфодельные поля.
У командора, донна Анна,
в могиле раны не болят.

Суровость каменного гостя
тяжёлой поступи под стать.
Вуалька на вдовице постной
так целомудренно густа.

Молилась истово, не пела,
не радовалась, не жила.
Как балагурны лепореллы –
им что хула, что похвала.

А между тем у аналоя
маячит грешный перепих.
Трагедий маленьких герои
не доживают до больших.

Прелестна узенькая пятка –
домыслит остальное фат.
Кому привычно на попятный, 
тому любая жизнь – лафа.

Перемолоть её кофейно
и крепко заварить с утра.
...Рассветно небо багровеет,
спят безмятежно котофеи,
Лауре нравится игра.

02.07.2023