Мессию утомляет биомасса –
ей не постичь божественный полёт.
А гений одинок, он хочет мяса:
насытится и двинется вперёд.

Цель высока, неисчислимы трупы, 
кривится в сладострастном спазме пасть.
Имплантами зубов костями хрупать,
и кровью запивать, и не пропасть,

толкая в пропасть человечков-лего –
ать-два, потенциальное гнильё.
Замёрзшая земля под снегом пегим
невидимые слёзы тихо льёт.

Отвесна вертикаль. Подъём – почётен.
Власть тьмы себя клонирует сама.
У петушков придворных звездочётов
высокой пробы золото весьма.

Блином растёкся лик, мерцает лунно.
Гремят оркестры. Ослепляет медь.
По темечку плешивому бы клюнуть,
но разжиревшим птичкам не взлететь.

Ещё острее коготь ястребиный.
Победно громыхает автозак.
Мелькают "то берёзка, то рябина".
"И мальчики кровавые в глазах..."

04.02.2023