Мой средневековый человек,
вот пишу тебе из эмиграции,
внутренней. Порядок в голове 
навожу – довольно притворяться-то.

Коротко о главном. Здесь февраль –
разбежались остальные месяцы.
Изредка доносится "Ура!" –
что-то плохо вам победобесится.

Прежде было громче и звончей.
Так ли план хорош, ответь, животное? 
Чахнет ли над златом царь Кощей,
жадно потирая лапки потные?

Чахнет ли под ним его страна
или процветает, людоедище?
Ты был прав, конечно, я странна –
на кривой кобыле не подъедешь же. 

Пьёшь ли кровь, зверье моё? И чью?
Вкус моей забылся ли за давностью?
Я ведь до сих пор ещё лечусь –
назвала болезнь свою удавностью.

Луко-мухоморище, потом
перестань мне сниться с голой задницей.
Приходи цивильным чуваком.
Фрачной парой разживись, не жадничай.

07.05.2023