Мой город злой, историю твою
перечитаю в энный раз печально.
Живи, старея, сам с собой воюй,
кораблики ломая у причала.

Смеши, деменционный старичок,
впадая в детство, становись слезливым.
Кругом раз(д)зор, но ты же ни при чём –
как хорошо ветшать неторопливо. 
 
Завистливо-хвастливый городок,
свою провинциальность педалируй
и лебези перед начальством впрок,
впадая в лизоблюдческий делирий. 

Закрыв глаза, ты неизменно "за".
Тень вице-губернатора – музейна.
Весенне обостряется шиза
и покидают норы ротозеи.

Зады – бетонны. Толоконны лбы.
Здесь чужаков рассматривают в лупу.
...Мой город, я люблю тебя любым –
неряшливым, невыносимым, глупым.

25.03.2023