Скандинавская сказочница, без тебя
будет грустно и взрослым, и детям
Муми-тролли уходят, жалея ребят,
не успевших прочесть сказки эти.

Муми-мамина сумка полна мелочей –
и полезных, и вкусных, и разных.
Снифф, потешный трусишка, шагай побойчей.
Кто бы думал, что так несуразно

расставаться придётся. Эй, Хемуль, алё,
пропесочивать будешь позднее.
Даже стойкий Снусмумрик опешил малёк
и в расстройстве несёт ахинею.

Муми-тролль размышляет, немного отстав:
стала жизнь и грубей, и суровей,
и на плечи бросается век-клоподав,
насосавшийся жертвенной крови.

Веселей, фсб, расстарайся, уфсин,
не осталось непуганых, что ли?
...Туве Янссон, детей уведи из руин
к муми-троллям.

30.03.2023