Суровой ниткой судьбы шьём.
Напрасно чёрный ворон кружит.
...Пиши роман "Привет, оружие!",
спи с антидроновым ружьём.

Идейных недругов забань.,
готовь тулуп-ушанку-сани,
клейми предавшую Масяню,
бей в пионерский барабан.

А те, кто вдохновенней бил
и основательнее рушил,
получат плюшек и ватрушек
патриотический распил.

Прославив местный автопром,
купи себе москвич китайский,
картохой с гречкою питайся
и скрепно брейся топором. 

Копорский чай не бергамоть,
молись усердно, в баньке парься.
Форсить негоже в трагифарсе –
носи отечественный шмот.

Пополни армию калек
за вечный бой в траве по пояс,
в рай обстоятельно готовясь. 
Донать на царский бронепоезд,
в контейнере с просрочкой роясь.
...И о тебе напишут повесть.
Ты – настоящий человек.

21.09.2023