Жаба кликнула. - Сейчас!
Зло станет правдой, правда - злом.
Взовьемся в воздухе гнилом.

Вильям Шекспир, "Макбет", перевод М. Лозинского 


Не чокаясь, помянем этот год.
Мы чокнулись. Диагноз – очень страшен.
Врачи не лечат паранойю гойд
и манию величия букашек.

От взрыва инфобомбы из говна –
вонючий дым, естественный для дурки. 
А год прошёл торжественно по нам,
цитируя великих драматургов. 

Растоптаны, размазаны, смешны –
в одной на всех смирительной рубахе.
Кошмарно-медикаментозны сны.
Гротескно-галоперидольны страхи.

Макбетушка теперь пушист и бел.
Подумаешь, немножечко убийца.
Гламисский тан едва взлететь успел,
разбился: не орёл, как говорится.

Куда ему до нынешних орлов,
отяжелевших от кровавой пищи.
Могуч орёл имперский, двухголов
едок пернатый сумасшедших нищих.

Еда покорно голосует "за"
в пандан гастрономическим причудам –
деликатесно выклевать глаза,
когтить мозги на основное блюдо.

22.02.2023