Погода  – Выдропужск, Удомля, Тверь...
От ливня не придуманы лайфхаки.
Стал Изумрудный город цвета хаки.
О чём тоскует он, поди проверь.

В небесной канцелярии учёт.
Убытки ноября невосполнимы.
Главбух уныло вспоминает зимы,
а ливень неучтённый льёт и льёт.

Погода  – Тверь, Удомля, Выдропужск...
В ассортименте печки и емели.
Щи, правда, жидковаты, жемчуг мелок
и  пуханы тонки для зимних стуж.

Однако, всё родное, всё своё,
которое не бросишь, поматросив.
Терпи же, город-пенс, пень стоеросов.
Как пела Алла, мы ещё споём.

О, разочарование очей!
Постмодерновы сумерки природы.
Тревожно замер город многоротый.
Ничей.

12.11.2023