Отсамогонить вражеский контент,
отпараллелить импорт нищебродов.
Парады охмурительно-народны
у красно-книжно-мавзолейных стен. 

Тяни носок балетно, вечный раб,
ори "Ура!"  бессмысленно и тупо.
Когда-нибудь ты тоже станешь трупом,
но это после, а теперь –  парад,

парад микроскопических побед
возликовавших гойд и чебурашек.
Амёбы набухавшиеся краше,
чем в гроб кладут. И пофиг – не робеть!

Берут Бахмут зэка из ЧВК.
Пиарится упырь на фоне трупов
Блатные морги ожидают группно
доходной экспертизы ДНК.

Здесь социальный лифт для подлеца –
поднимешься не в рай, но в ад-то точно.
Успел оставить сына или дочку?
На них большие планы. Молодца!

21.05.2023