Флотилию утопленных кутят
не спас бы даже легендарный Нельсон.
...Плывут  полуубитые панельки,
во тьме гнилыми трубами гудят.

Плывут, смешно гордясь и заносясь,
теряя тапки, фартуки, халаты.
Уходят нищеброды за зарплату
месить в окопных норах кровь и грязь.

Глубинные тупеют города, 
не в силах день начать без опохмелки. 
Летучими голландцами панельки 
плывут из ниоткуда в никуда. 

С отправкой мартобря на пенсион –
двенадцать февралей в году отныне. 
Десятый – квинтэссенция уныний –
невыносимо депрессивен он. 

В пустых квартирах плесень по углам, 
а здесь недавно жили-пили-ели. 
...И тихо едут крыши у панелек, 
напившихся дождей холодных в хлам.

27.09-01.10.2023