Он пружинит по-котовьи,
в норме зрение и слух.
Пионэр – всегда готовый:
можно подавать к столу.

Сервировка – серп и молот
плюс кувалды твёрдый нрав. 
Приготовленная молодь
хороша и без приправ.

Мясо старики смакуют,
чудо-повара зовут.
Где возьмёшь ещё такую
молодильную жратву?

Яблок сказочных не надо,
чудо-снадобий – не нать.
Ветеранская отрада –
вегетарианцев гнать.

Свеженина кровь согреет.
Эй, кто молод и мясист,
пионэр, пружинь бодрее,
с пониманьем отнесись.

13.05.2023