Престарелая радикалка, затихло либидо.
Каравеллы бессонниц уныло плывут в никуда.
Боги курят бамбук. Фараону пора в пирамиду.
Кнут пастуший кровав. Разбегаются в страхе стада.

Ты считала овечек в ночи, но овечки пропали –
их с барашками вместе погнали гурьбой на убой.
Доживи до утра, ведь голодные кошки в подвале
пропадут без тебя, замороченной вечной борьбой.

Животинкам остатки любви отдаёшь напоследок,
только в ведьмином сердце настойчиво пепел стучит.
Слёзно щиплет глаза – дым отечества сладок, но едок.
И в дрожащей руке дребезжат от подвала ключи.

Безнадёга заела, враньё и болячки достали,
превращая в мегеру, а раньше была не такой.
Время в детство впадать, и тогда колыбельно-устало
ты уснёшь наконец. И тебе будет сниться покой.

10.04.2023