Рабы – не баре, баре – не рабы.
Решай же, парень: быть или не быть?
Тупых вояк вокруг полным-полно,
а жизнь твоя – унылое говно.

Папашин призрак больше не придёт.
Твой друг на тризне травит анекдот,
смеётся в харю тамаде-беде.
На кухне жарят чёрных лебедей.

Пером горелым приторно смердит.
У престарелых дикий аппетит.
Приливы душат королеву-мать –
гнездо кукушки поздно обживать.

Не пей, Гертруда! Кто бы говорил?
Там трупов груды – здесь идёт распил,
там в вечность рейсы и пожарищ жар,
но хоть убейся, жизнь-то продолжа...

22.09.2023