Расцвела страна большая.
Будь готов! Всегда готов!
Африканцы утешают
свежеиспечённых вдов.
 
Горбись до седьмого пота – 
есть бабло на каждый чих.
Важная кипит работа
у волшебниц-паучих.

Стал привычным запах гари –
дым отечества такой.
Белокурый бестиарий
яростно зовёт "Мой бой!"

Заместили кока-колу.
Август вышел на парад.
Собирайтесь, дети, в школу –
здесь о важном говорят.

Где-то хлопнуло немножко– 
отрицательный успех.
Хороша к обеду ложка,
наша ложка глубже всех.

Загибается Европа – 
там не ценности, а жесть.
Пусть географ глобус пропил –
не до глобуса уже.

09.08.2023