Набыдланить мата с ором:
где сантехник за бабло?
Разберись, мужик, с засором –
в уикэнд не повезло.

Он пришел – неандертален,
с установкой "Не женюсь!",
презирающий  детали
и хозяйку-инженю.

Коврик затоптал винтажный,
обвинил во всём верхи.
Распевали трубы важно
турбопатриотов хит.

Если ты сантехник узкий
и горазд пробить засор,
мы с тобой пойдём в нагрузку
логике наперекор.

Если нет – другой найдётся.
Просто жить охота, чел, –
с выпивоном,  с анекдотцем,
без вопроса "А зачем?"

01.07.2023