Твои слова Ему бы в уши,
мой удалённый человек.
Газ перекрыт и свет потушен,
от мяса кот осоловел.

К зиме готовятся пейзане –
запасливые хомяки.
Живи, пока ты самозанят,
наперекор и вопреки.

Плодово-ягодные вина
июль впитают огневой.
Нагрянет август георгинный –
не увернуться от него.

Атаки всяких клонов-дронов
в другой реальности, а ты
стоишь коленопреклонённо
на грядке и без суеты

срываешь кабачок-бочонок –
под майонезом с чесноком
отличный закусон. Учёным
опасно думать о плохом.

"Всё хорошо?" – спроси маркизу.
Молчит – в глуши плохая связь.
...Размытые дороги киснут
Порхают бабочки, резвясь.

15.07.2023