Ни слова о любви! Но я о ней ни слова, 
не водятся давно в гортани соловьи. 

Белла Ахмадулина


Сегодня о любви! Она полна сомнений.
У нелюбви на всё находится ответ,
набит её карман и лексикой обсценной,
и хамством, и враньём – чего там только нет.

Но вымыто окно до скрипа. О хорошем
растрёпа-воробей чирикает смешно.
Ему тепло, он сыт, а фея хлебных крошек
особенно щедра по пятницам весной.

Сегодня о любви, сегодня солнца много
в блестящей чистоте холодного стекла.
Блаженно-нежен день в хорошую погоду,
лазурна и тиха реки небесной гладь.

Раскрыл птенцово клюв лилово-жёлтый крокус.
Замедленно летит чуть сонная пчела.
Сегодня о любви! Умолкла тема рока,
с воинственностью злой звучащая вчера.

Сегодня про любовь высокопарным штилем.
Светясь, барашки верб сбиваются в стада
Долготерпеньем тьму и холод пересилим,
пока сладка любви целебная вода.

07.04.2023