Толще канатов нервы. Вынесешь мозг, шутя.
Слевин стреляет первым, Слевину смерть – ништяк.
Эй, осади ретивых, лошади скачут в ад!
О криминальном чтиве в курсе твой адвокат.

Школьный дурдом, стрелялки, "Брат", Балабанов, тир...
Нюхали клей на свалке, пили в подвале спирт.
Борзые ребятишки. Есть, что делить? Дели!
Был тут один айтишник – много болтал. Дelete!

Клялся же "Буду гадом!", а нарушать нельзя.
Думу пасёт бригада, все голосуют "За".
Но для господ с "котлами" нынче расклад иной.
Взрывов далёких пламя – только кино-кино...

Без мозгового штурма не облапошишь крыш.
Местные умы турман тоже хотят икры.
Зря ты читала Рильке в подлиннике. Дуй к нам.
Мы обеспечим триллер с хоррором пополам.

Добрым котом учёным выращен злобный пёс.
Трудно убить, а чо нам, если башляет босс.
Видишь ли, правда – в силе. Кто не вкурил, смешон.
Первый учитель  – киллер, да и последний – он.

20.08.2022