Сменить синдром заезженной пластинки
на манию величия весны.
Как будто в прошлой жизни, слушать Стинга.
Желания апрельские ясны –

вить птичьи гнёзда, распускать бутоны,
младенческую целовать листву,
смягчая город железобетонный,
легко летать во сне и наяву.

В сирени серенадит кот подвальный –
витален, озабочен и драчлив.
Корабль плывёт, и лапы на штурвале –
не остановишь эти корабли.

На щепку щепка лезет полноводно,
земля укрылась травяным ковром,
и графоманы сочиняют оды,
и неизбежно грянет первый гром.

14.04.2023