Задержался сменщик в пробке.
Старина-вахтёр устал.
Нрав у ветра не из робких –
может ураганом стать.

Сдует пафосные речи,
сдует копоть, пыль и грязь,
сдует подчистую нечисть:
засидевшиеся, слазь!

Это небо будет чистым.
Зомби и вампиры, кыш!
Хватит садомазохистам
править бал, твою же мышь!

Лучше быть смешным и пьяным
не от водки – от любви,
рвать ромашки и баяны,
ветер парусом ловить.

Широка страна родная.
Добрым людям – исполать!
Жизнь прекрасная такая – 
культу смерти не бывать.

Сменщик, вахту принимая,
отведи скорей беду.
...Свежий ветер мир-труд-мая,
дуй!

29.04.2023