Стоп-кадр окна – рябина, ясень, клён,
на ветке голубь, чем-то удивлён,
за облаками притаилось небо,
в грассирующем карканье ворон
тон самопрезентации хвалебной.

Осенний взлёт на паузе завис.
Замедленно кружится жёлтый лист,
не торопясь фатально лечь на землю.
Прохладный воздух ранним утром чист,
и спящие дома покою внемлют.

Неукротима пробужденья власть.
Что за напасть? Спала бы и спала
и час, и два в сумбуре сновидений.
Мир за окном – прозрачен, ясноглаз.
Исчезли, унося остатки зла, ночные тени. 

20.09.2023