Стало быть, осталось напоследок
растопить уныния ледок
накануне северного лета.
Одиноко прошлое столетье.
Срок употребления истёк.

Кто посмеет проверять на прочность 
и затроллить за помятый вид? 
На помойку не спешит просрочка,
снова "Мне в Париж по делу срочно..." – 
гардеробчик надо обновить.

Закружиться там в последнем танго,
смело исторгать крамолу вслух.
...Гладко глаз на задницу натянут,
а в шестой палате белый танец
высокопоставленных старух.

Кто в шинели драной, кто в Шанели – 
спятившим к лицу любой наряд.
...Безмятежно голубеют ели,
самоназначенцы охренели,
вдоль дороги мёртвые стоят.

28.05.2023