Кто варит варенье в июле...

Инна Кабыш

Сумели дожить до июля –
чернеет смородина мрачно,
румянятся вишни, крыжовник
лелеет литые бока.
Медово и солнечно, будто
любовники в очередь встали,
мужья добродушные сыты,
изменницы целы пока. 

Сумели дожить до июля
с котами-собаками вместе
в России, безвыходно зимней,
пора бы и жизнь подсластить.
В фикспрайсе и банки, и крышки,
и сахар гораздо дешевле.
...Сто лет не варила варенье,
а в этом году наварю.

Сумели дожить до июля,
чтоб с помпой достать с антресолей
таз медный с длиннющею ручкой –
наследство от бабушки. Он
напомнит про сладкие пенки
на блюдечке в мирное время.
Сумели дожить до июля,
попробуем выход найти.

04.07.2023