Когда была землянка кровом,
мы пушки мазали на хлеб
и брови хмурили сурово,
и кур варили – подохлей.

Нам подавай суровей годы,
жить хорошо – не наш фасон.
Корова сдохла у урода-
врага-соседа – гад же он.

Фашист, гранату получи же.
Умрём, но вместе, идиот.
Пей водку и чирикай, чижик,
враг на Фонтанку не пройдёт.

Сильны на ринге и татами.
Огромен выбор крайних мер –
мочить профессоров с котами
в сортире можно, например.

Нас уважайте за суровость. 
Мы покорим весь белый свет.  
Сердца собачьи бьются ровно.
Страшнее шариковых нет.

07-09.10.2023