Напейся, толстяк, и забудься,
вскричав театрально "Ужель!"
Я, кукла наследника Тутси,
стреляю без промаха в цель.

Подпольные курсы УФСИНа
по сходной цене – и привет:
расстреляны три апельсина
и полный печенек буфет. 

Пиф-паф – недоеденный бургер
в упор уничтожен, резвясь.
...Тибул из Екатеринбурга
давно не выходит на связь.

Он пишет под куполом книгу,
диктуя малютке Суок –
изящна, гибка, светлолика,
умеет читать между строк,

рискует, а спинка прямая,
и в ритм попадает, и в такт.
...И если однажды сломаюсь,
заменит меня только так.

07.11.2023