Такие всегда были рядом,
незримо полнились ядом,
презрением, завистью, ложью.
...С таким я делила ложе.

Оказалось, их очень много. 
И они маршируют в ногу,
и становятся одним целым,
и мы у них под прицелом.

А не снять ли, устроив праздник,
мораторий со смертной казни?
"Что-то вяло бомбите Киев", –
кровожадно орут такие.

Думу думать вампирам любо.
Пять кредитов у бедной Любы.
Ипотека у бедной Лизы.
Гробовые отдайте, слизни.

От мифического блицкрига
до привычки к предсмертным крикам – 
восемь месяцев распроклятых.
...Скоро можно рожать, ребята.

Пел Гомер о героях Трои.
В двадцать первом свои герои.
Да куда там античным? Круче!
Только свистни – устроят бучу.

Под ногами таких героев
чернозём набухает кровью.
Нет ни вечного, ни покоя.
...Но не дай мне бог стать такою.

02.11.2022