Трудное время у крокодила Гены.
Шариков депутатствует офигенно.
Нет у судьбы иронии, Чебурашка.
Думай, не думай, былое гораздо краше.

Сук перепилим, бюджеты осилим тоже,
перемогилим, сдюжим, переитожим,
даже впотьмах блюющим подставим тазик.
И в Лужниках взорвётся толпа в экстазе.

Взвоет синхронно, раззявившись многорото.
Мчит голубой вагон только патриотов. 
Пусть Гена ближе, но Шапокляк – ретивей.
Вырастили же в собственном коллективе.

Всем бы такую бабку с лицом не женским.
...Псы атакуют, профессор Преображенский.

11.02.2023