"Возвращаюся с работы,
рашпиль ставлю у стены..."

Владимир Высоцкий

Был плотником четвёртого разряда.
А пятого? Ну как-то не склалось.
Страну зачистил от крамольных гадов.
Со стерхами летал. 
Мой Бог, алло, ты здесь?
Плохая связь сегодня в зуме.
...Детёнышей  в животик целовал.
Другой бы от такой нагрузки умер,
но я живуч и буду править бал.
Народец – терпелив, труслив, послушен.
Такие муравьишки – грабь и грабь,
удон  китайский вешая на уши.
Им в эйфории пофиг – раб не раб.
Стал чемпионом мира по напёрсткам,
в озёрной мути озоруя всласть.
Из грязи в князи угодить непросто,
но ты же сам и дал мне эту власть.
"Достиг я высшей власти..." 
Что ж, итожу:
сильнее смерти, войн и мятежей,
кровавые мальчишки не тревожат –
зарыли и забыли. 
Правда же?

02.09.2023