Пригорюнились ромашки,
вянут лютики в тоске.
Улыбаемся и машем
сентябрю – он не аскет –

он арбузен и инжирен,
дынно-тыквенно-пузат.
Вдох глубокий, руки шире,
шаг вперёд  и два назад.

Школа танцев денег просит
за синхронный перепляс.
Вальсово-бостонна осень.
Выбираем, помолясь.

Говорят, что в правде сила –
врать не будем про цыплят:
подсчитали – прослезились.
Надо совесть усыплять,

правду-матку тупо резать
и последний огурец.
Если посмотреть нетрезво,
то не страшен и трындец.

Вместе заварили кашу, 
вместе весело гореть.
Улыбаемся и машем.
Наливайте же скорей!

11.09.2023