Это хата для неадеквата,
ухайдоканная сполна. 
Устлан пол окровавленной ватой.
Потолок закопчён дочерна.

Отхлебнув из покоцанной фляжки,
отгоняя контекстную гнусь,
он под пледом дрожит камуфляжным
и с восторгом рифмует войну.

А полковнику пишут и пишут.
Бьётся в тесной печурке огонь.
Рвут собаки кровавую пищу –
исключительно трупы врагов.

Наши витязи неуязвимы:
богатырь – исключительный вид –
непронзаемый, неопалимый.
Кобылица летит и летит,

мнёт ковыль и сбивает ромашки –
не судьба им под солнцем сомлеть.
А не хлопнуть ли нам по рюмашке?
Двадцать первый ли век на Земле?

Хата с краю. Когда ты запоен, 
увлекательней пилится сук.
О, романтика дальнего боя!
...Сдохли рыбки. Аквариум – сух.

23.05.2023