Кошмары лепит ночь из чёрной глины –
она умеет это мастерски.
Cмешны оскалы тыкв хэллоуинно.
Плетут на праздник сети паучки.

"За деньги – да!" – поётся хором песня.
Силён, кто цап-царап – и был таков.
Звериная серьёзность мракобесна
построившихся зомби-дураков.

Разыгрывает нечисть в лотерею
богатый приз, как зиму пережить.
Ни водка, ни перцовка не согреют:
в аду непредсказуемый режим.

Стрекозы, лето красное пропето –
бескомпромиссен дедушка Крылов.
Трясутся дансмакаброво скелеты.
Дракон окрепший прирастил голов.

Завяли под лапшой осклизлой уши,
фатальна участь юных паучат,
горят-горят гирлянды черепушек,
браслеты из костей стучат-стучат.

22.10.2023