Если бы мне предложили выбирать, всему миру провалиться, или мне чай пить, я бы ответил, что лучше всему миру провалиться, а мне чтобы чай пить.

Ф.М. Достоевский, "Записки из подполья"


Пока народ геройствует в запое
под плач немолчный ангелов с высот,
из бункера выходит бронепоезд
и пассажира в прошлое везёт.

Пока "горит и кружится планета",
уплыл стерильно вымытый перрон.
Все поезда в огне, и только этот
для драгоценной ноши сохранён.

За окнами темнеет величаво –
сгустились мрачно тучи над страной,
и проводница, бёдрами качая,
приносит чай полезный травяной.

Величие вождя – на бранном поле:
запомнят на века, так повелось.
Греби сюда, попутчик из подполья,
попьём чайку под метроном колёс.

Один состав на личной магистрали.
Бессмертный классик истину изрёк.
...Весь мир – в труху. И рельсы разобрали.
Хорош чаёк.

14.02.2023