Чёрный кролик ядерной зимы,
если очень постараться, братцы,
только лучше мыслящим собраться
за одним столом  – а вот и мы.

Мы за жизнь по плану – от и до,
по судьбе, определённой свыше.
Господи, ведь ты же нас услышишь?
Небо плачет стиксовой водой

над землёй потерянных людей,
растворяя без остатка многих,
размывая все пути-дороги:
путник, от бессилья фанатей.

Под ногами почерневший снег,
псевдоянваря гнилая каша  –
оттепель бессмысленная наша,
подражанье жалкое весне.

Чёрный кролик, чёрный юмор твой
объясняет многое, но всё же,
кроме нас никто нам не поможет.
Да. "Ни Бог, ни царь и ни герой..."

01.01.2023