"Как на улочке солдат 
Булочку ест, сладкому рад. 
Он тебе и сын и брат. 
Кровью цветет яблонный сад..."

Shortparis

Яблонный сад скорбит.
Август – кинозлодеен.
Гибнущий за идею
ставится на репит.

Зрителям повезло –
вон чупачупсы лижут.
Электорату ближе
гибнущий за бабло.

Верящий – сам дурак.
Бой же не ради славы?
Знай Беня за облаву,
не облажался б так.

Кровушки похлебал,
смертушек – многовато.
Сверху сказали: хватит!
Не возразишь – судьба.

Ёкарный Голливуд –
зона теробороны.
...На ПМЖ к Харону
суперзвезду зовут.

28.08.2023