Дурные новости что пища для ума, 
Во сне ворочаешься, приобняв подушку. 
Всего-то осень наступила, не зима, 
Но в сердце холод нелюбви, на всю катушку. 
Когда Ассоль своих дожд;тся парусов
Такого цвета, что подумаешь о Фрейде, 
Мы, верно, будем в горнем мире праотцов, 
Где только Ноева посудина на рейде. 
Дурные новости, поплюй через плечо, 
Когда просн;шься на краю, в долгах и боли. 
Прими холодный душ, отмойся горячо. 
И перейди всю жизнь, как будто это поле. 

30 сентября 2023 года