"Черчилль много думал о войне, 
Пил не меньше, маялся сигарой, 
Гадил русским, ну, и чтоб вдвойне, 
Сталина бесил он перегаром. 
Коба гладил важные усы, 
Улыбался мудрыми глазами. 
Кто подрезал Уинстону часы
В Ялте, в общем, догадайтесь сами. 
Только Франклин Делано молчал, 
Очевидно, зная много больше, 
Он в коляске ездил на причал
И вс; думал, что же будет с Польшей."

Так мне рассказал один старик, 
Клялся, что зовут его Лаврентий, 
Он дожил до ста шести. А ник
BeLachao был в моей френдленте. 

7 июня 2023 года